这一堂课我们来构建一下咱们整体的这样的一个项目
把这个项目我们构建出来之后
我们再深入的去写每一个界面的一个效果
我们一直在提 这个项目我们需要用一个快速的构建工具去实现
这个快速构建工具就是我们的Viewer的接手架Viewer CLI
那这就要求大家需要在自己的电脑上去下载Viewer CLI
那这个下载是全聚的下载
下载要指定回去自己去查 好吧
不大家去说
那怎么去查看我们这个系统到底有没有已经下载完这个Viewer CLI呢
你可以去执行一下Viewer Gangang Warren
当你执行这个语句之后
它会给你返回我们Viewer CLI的版本号
那如果返回的不是这个版本号
而是View这个关键字它不认识的话
那就说明你还没有下载
没有下载的话去全聚下载一下就可以了
可以吧
那我们再来就是Viewer CLI这个交载架
它是基于Node这样的一个平台的
Node这个环境的
所以我们要下载Viewer CLI的前提
我们需要去下载一下Node
因为我们这个项目它的构建的一个依赖平台就是这个Node
所以需要大家去下载一下
那这个Node我们可以看一下我的这个Node版本
我把我的所有的版本号
所有用到的技术的版本号都给大家展示出来
这样也防止大家在你们学习的时候
你们学习的时候出现本本不一致
产生一些问题的这样的一个事情
Node我们查完看一下NTM的版本
我们都查一下
对吧
我的版本就是这样的几个版本
大家可以去对照一下
ok 那我们查完了之后
我们现在已经确定我们有意义要来了
接下来我们就构建
那大家在构建我们的项目的时候
一定不要在geed-buys
这个工具谈判当中
去执行这个创建的语句
为什么不要
你可以看一下当我去执行这个view-create
然后加上我们的项目名称的时候
你看一下它会怎么样
它是不是会有这样的一些选项
对吧
对我们整体这个项目的一些选项
我们放大一点
看一下
然后这个选项你会发现在这里面
我们是选中不了的
看到了吗
我们选中不了怎么办
你是不是又没有办法自己去选择
你自己想要在这个项目当中的一些依赖
对吧
那你还需要在
创建出来这样的一个项目之后
手动的自己去配置
自己去下载
比较麻烦吧
所以这里面
你想要用这个view-esli
这个角落架
想要自己去构建我们这个项目的话
我们需要在你的cmd里面去打开
cmd中端的东西打开
那首先
我们需要去找到我们要
创建这个项目的目录
那我这个目录
就是在这样的一个
美如优先项目的class目录下面
然后我们在这里输入cmd
在我们的路径下面输入cmd
它就会跑到了我们的中端当中
看到了吗
在中端里面
它就会打开这样的一个文件
看到了吗
它就会定位到我们这个文件下面
接下来我们就执行我们的这个
叫做执行我们这个语句
创建的语句
我们就创建一个
然后创建之后
才让我们选择这两个选项
一个是默认的
它的一些配置
默认的一个项目配置
它说还有bubble
还有eslint
对吧
那这并不是我们想要的
我们还想要
其他的一些技术
像vex verouter
等等一些的技术
那就需要我们去自动的
去配置这个项目
那我们就选择
第二个选项就可以了
选了之后
它就会让我们去选择
我们这个项目当中
我们要依赖的一些技术
要引入的一些技术
那像我们这个项目
除了bubble之外
我们还需要引入一个router
verouter
对不对
还有vex
然后还有一个css
语处理语言
css语处理语言
是用来做什么的
是不是就写css样式的
对吧
那为什么我们要选它
而不是去直接用css的单码
去写我们的样式呢
是因为它里面
会有很多很方便的一些语法
能更加方便我们去进行开发
举一个例子
其实比较
比较熟悉的一个例子
就是权重的一个问题
我们在写样式的时候
是不是不免
你需要去看一下
你的权重到底
是不是我们当前想要的
对不对
就是我们这个样式
是不是我们当前
想要的这个样式
它可能权重
比我们之前设置的这个样式
权重低
那它就不会作用了
对不对
那这是我们必须要考虑的
当一些css的时候
但是如果你要用
css去处理语言呢
那这个
我们就可以不用去思考了
为什么可以不用去思考
是因为它的语法当中
我们在写一些样式的时候
我们就有一个层级关系了
你就可以一层一层的
浅套着去写
这样的话
父子级关系
它就非常的明显了
我们就可以很清晰的看到
它应该作用到哪一个样式了
对不对
那这就是我们这个
css的处理语言
然后接下来
下面这个linter
就是我们的这个
要用代码规范工具
对吧
然后在下面这两个选项
我们可以不用选择它
为什么不用选择它
是因为我们这个项目里面
我没有去写测试用力
没有需要写测试安利的
所以我们这里面
就可以不用选它
那如果你说老师
我能不能用这个测试
用这样的一个代码测试
当然是可以的了
那如果你想用代码测试的话
你就可以选中
其中一个
选中你想要的一个
那我现在已经把
我所想要的做这些技术
它这些选项里面
我要的一些技术
全部都选中了
接下来浇一下
回吹就可以了
然后它又有一个选项
告诉我们
是否使用hissary这样的一个
路由模式
那我们这里面呢
我们不用了吧
我们就用这个
我们就用hass的
可以吧
然后再接下来
让我们选择
css预出理语言
这里面就选择一个
大家比较熟悉的
就是这个lice了
可以吧
再接下来
让我们选择eslint的配置
eslint这样的一个代码
规范的配置
它有很多
你可以自己去配置
你也可以用
已有的
已经规范化的
这样的一个配置去实现
那我们这里面
就选择一个
它已经规范好的
对吧
那这个规范
在我们的线上
线上平台当中
也是有一些文档的
如果感兴趣的同学
可以去看一下
一会我可以给大家去找一下
那我这里面就选择这个
rbnd
这样的一个配置
我们选择它
选择它之后
看一下下面又来一个选项
问我们的是这个
什么时候去教验
我们的代码规范
对吧
然后第一个是
保存的时候教验
第二个是
在提交的时候
既要教验
又要自动修复
那我们把第二个也选上
就是两个
我们全都选上
看一下汇车
然后接下来
问我们
创建这个项目
所有的配置
应该清楚在哪
那我们就用
排下点json
对吧
大家比较熟悉的
我们就
都放在
这个排下点json里面
接下来
让我们
设置一下
这个
当我们
一个项目
创建出来的时候
需不需要
一个特殊的文件
去配置这个precise
就是预设置
这样的一些
这个功能
那这个里面
我们没有
没有的话
我们就直接
选择no就可以了
其实那个
就相当于
我们去配置
一些插件
这一类的
一些配置
那我们这里面
没有
设置
OK
然后等待它
下载
我们稍微等一下
下
已经下载好了
你看下载好了之后
它会告诉我们
这个项目
怎么去运行啊
它说让我们先切换到
CD
切换到这样的项目下面
然后执行
npm
run45
就可以了
我们就把
这样那个项目
跑起来了
跑起来之后
这个
地质了
来
我们在我们的
浏览器里面
打开一下
你看一下
那现在我们的
这个项目
就已经构建好了
那接下来
我们就来
开始写
我们的这个项目
先去分析
这个项目的
整体结构
然后去写
我们的这个项目
好吧